
phpmyadminの導入と自動化  composerではなくyumっぽいかな
監視ツールの導入と自動化　mrtgかzabbixかな

システムログの定期的な消し込みも用意する？


40X,50X系画面の作成

操作ログ画面の作成と各画面での操作ログ登録処理の導入
PHPでJSONデータのDIFFってなかったけ？

管理者に権限ロールを設定するかどうか
role : 一般管理者(0)、オペレータ(10)、上位管理者(20)
初期登録は一般管理者とし、roleの変更は上位管理者のみ可能とする。

画面の排他制御はファイル？いやテーブルを用意してそちらで行うが吉か。
Exclusive.php 
id, pages, target_id, admin_id, enable_datetime, created_at, modified_at
pagesとtarget_idが一致し、かつadmin_idが自分ではなくenable_datetimeが未来日のレコードがあればロック中とする。
enable_datetimeは120分ほど？CSRFがそのくらいだったはず。長いか？閉じるボタンとか考えると。
一括ロック解除ボタンとかあるといざというとき捗るかも。
> 編集画面表示時、更新時バリデーションの2箇所で使用か？

画面IDをそれぞれに用意する。共通定数として用意したほうが良い模様。


loadbalancerも導入しておく？

php.iniをより良い形に

vhost　事前にいくつかきっておく？
release　シェルはサーバの状況をみてでいいかなー。
